❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හාර්ට්බීට්
සියලුම චරිත, නම්,
සංවිධාන, කණ්ඩායම්, සිදුවීම්,
සහ සැකසුම් ව්‍යාජ ඒවා වන
අතර සත්ව ආරක්ෂණ මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.
ඔයා ඇති තරම් ලේ උරා බීලා නැද්ද?
දැන් යන්න.
අපි...
ගෙදර යන්න.
පිස්සු අවජාතකයා!
ඔයා ආයෙත් වැම්පයරයෙක් කියලා මෙතනට ආවොත් ,
මම ඔයාට ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
මම ඔබේ අත ගත්තොත්,
මට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන ද
මාව බේරගන්නද?
හෝ...
මාව අල්ලගන්නද?
දැනට,
මම ඔයාව බේරගන්න ආවා කියමු.
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඒ කළගුණ නොදත් කොල්ලා.
පැනලා යන එක නවත්තන්න!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාලද?
ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නේ නිලධාරීන්.
එයා හොරෙක්.
එයා මාව රැවැට්ටුවා.
ඔයා දැන්ම එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන!
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
කරුණාකර මාව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්න.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න නිලධාරීන්.
ඉක්මන් කරන්න.
හාර්ට්බීට්
කථාංගය 3
බුද්ධිමත් අපරාධ විමර්ශන කණ්ඩායම
- ඇත්ත කියන්න.
- මම ඇත්තටම කියන්නේ!
මම මගේ පිහියෙන් ඔහුගේ මුහුණ කැපුවා,
සහ තුවාලය වහාම අතුරුදහන් විය.
ඉතින් ඔයා පිහියක් පාවිච්චි කළාද?
තවද ඔහු අතිශයින් ශක්තිමත් විය.
ඔහු වානේ පයිප්පයක් රබර් මෙන් නැමුවේය.
ඒ වගේම වානේ පයිප්පයක්?
ඒ අවජාතකයා...
එයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
මම සියල්ල දුටුවෙමි.
මම දන්නවා එයා කවුද කියලා.
ඔබ එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
වැම්පයරයෙක්.
ඒ අවජාතකයා වැම්පයරයෙක්.
ඔයා විහිළු කරනවද?
වැම්පයරයෙක්ද?
ඇයත් ඔහුව දැක්කා!
ඔයා දැක්ක දේ එයාට කියන්න.
ඔයත් එතන හිටියා!
මම කිව්ව දේ ඇත්ත නේද?
එහෙමද?
ඔයා එයාට ඇත්ත කිව්වොත් හොඳයි.
තෝ පට්ට හොරෙක්.
ඔයා කවුද එයාට වැම්පයර් කෙනෙක් කියන්න?
මගේ සල්ලි අරන් ඔයා මාව වියලලා දැම්මේ කවදාද ?
මගේ තැන්පතුව ආපසු දෙන්න!
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
- ඔයා ඒක දැනටමත් පාවිච්චි කරලා ඉවරද?
- නෑ.
ඒක මට ආපහු දෙන්න!
- මම කවදාවත් ඔයාගෙ සල්ලි ගත්තෙ නෑ.
- අන්න එයා.
- අන්න!
- අන්න එයා!
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
එය වඩාත් කරදරකාරී වේ.
මම ඇයව බේරගන්න වළලු අතරින් පැන්නා,
එතකොට එයා
මට ස්තූති කරන්නෙවත් නැතුව මාව දාලා ගියාද?
මොනතරම් සීතල හදවතක් ඇති කාන්තාවක්ද.
මම කොහොමද
එයා වගේ කෙනෙක් එක්ක සම්බන්ධයක් ඇති කරගත්තේ?
ඒ මොකක් ගැනද?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ගොඩනැගිල්ලක් ඇතුළත දිය ඇල්ලක්?
වටපිට බලන්න නිදහස් වෙන්න.
වාව්, ඒ ජැකට් එක ඔයාට නියමෙට පේනවා.
ඔයා නිරූපිකාවක් වගේ.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
තව කිහිපයක් උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
ඔයා නියමයි.
- ඔයා ඒ ඔක්කොම ගන්න කැමතිද?
- ඔව්, කරුණාකරලා--
ඉන්න, මට සල්ලි නැහැ.
ඔබ එය සම්පූර්ණයෙන්
හෝ කොටස් වශයෙන් ගෙවනවාද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවන්නම්.
හරි.
මට මේක තියෙනවා කියලා මට අමතක වුණා.
මම මේකෙන් ගෙවන්නම්.
වාරික වශයෙන්ද?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවන්නම්.
"කොරියානු ආහාර විලාසිතාවෙන් රසවිඳින්න."
ඒත් කෑම කොහෙද?
ඒවා බ්ලූටූත් ඉයර්බඩ්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ගෙවන්නම්.
බොහෝ ගොදුරු ඇත,
ඒ වගේම ඔහු ඔවුන්ට ආපසු ගෙවීමට වඩා කාලය සේවය කිරීමට කැමතියි .
ඔබේ මුදල් ඉක්මනින් ආපසු ලබා ගැනීම පහසු නොවනු ඇත
ඉන්න. මගේ මුදල් පසුම්බිය.
මගේ දුරකථනයත් මැරිලා.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
මේ දේ ඇදහිය නොහැකි තරම්.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට මේකෙන් ගොඩක් දේවල් ගන්න පුළුවන්.
මම ඊළඟට යා යුත්තේ කොතැනටද?
ඇයි ඔයා ගෙදර එන්න මෙච්චර පරක්කු වෙන්නේ?
ඉක්මනට ගිහින් දොර අරින්න.
නවත් වන්න.
ඒ සියල්ල මොනවාද?
මේවා?
හරි.
- ඒක උපරිමයටම ඉවරයි.
- හේයි!
ඔයා අවුරුදු 100ක් නිදාගෙන හිටියා.
මේවා පාවිච්චි කරන හැටිවත් ඔයා දන්නවද?
මට ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
ඒ?
මේවා බ්ලූටූත් ඉයර්බඩ් ලෙස හැඳින්වේ.
මම මේවා මගේ කන්වල දැම්මොත්,
මට සංගීතයට සවන් දෙන්න පුළුවන්.
මම සංගීතයට ගොඩක් කැමතියි, ඔයාට පේනවද?
මම හිතුවා මට මේවා අවශ්‍ය වෙයි කියලා
මම මගේ ජංගම දුරකථනය මිලදී ගන්නා විට.
මම අහන්න හිටියේ ඒක නෙවෙයි!
කවුද කිව්වේ ඔයාට මගේ කාඩ් එක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඇයි?!
ඔයා හිතන්නේ මම ඒවා ගැන දන්නේ නැති නිසා මම ඒවා ගන්නේ නැහැ කියලද?
මම මේවා අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ භාවිතා කරනවා,
එක පැත්තක් වැඩ කිරීම පවා නැවැත්තුවා!
දෙයියනේ!
ඔයාට මාව හපන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
- ඔයාව සපා කෑවොත් මැරෙනවා.
වැම්පයරයෙක් නිසා නේද?
අපි ඒක ඉවර කරමු.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම ඔයාව බේරගත්තට පස්සේ මම ඔයාව මරනවාටද හදන්නේ?
මට ජීවත් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මගේ සල්ලි නැති වුණා විතරක් නෙවෙයි,
නමුත් මට උරුම වූ නිවසේ වැම්පයරයෙක් ජීවත් වෙනවා ,
ඒ වැම්පයර් මගේ කාඩ් එක උපරිම කළා.
මට මැරෙනවා ඇරෙන්න වෙන විකල්පයක් නෑ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මම මැරෙනවාට වඩා කැමතියි.
සල්ලි ටිකක් නිසා ඔයා මැරෙන්න හදන්නේ ඇයි?
"සල්ලි ටිකක් විතරද"?
ආයෙත් කියන්නකෝ, එහෙම නේද?
ඔයා දන්නවද මම
මේ නාස්තිකාර සල්ලි වලින් ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා?!
මුදල් ඉතිරි කර ගැනීම සඳහා මම කඩේකින් කල් ඉකුත් වූ ආහාර අනුභව කර ඇත්තෙමි .
ඒ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන නිසා මිනිස්සු මට කියන්නේ නොසැලෙන බැල්ලි කියලා .
බැහැර කිරීමට
ඉතින් ඔයා එහෙම සල්ලි ගැන කතා කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා .
මට සල්ලි තමයි හැමදේම!
ඇයි ඔයා ඉතුරු කරගන්න මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
මට පවුලේ අය හෝ මිතුරන් නැත,
ඒ වගේම මම කවදාවත් විවාහ වෙන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
මම සදහටම තනියම ඉන්නම්,
ඒ නිසා මම මටම වගකිව යුතුයි.
මම අන් අයව අපහසුතාවයට පත් කිරීම
හෝ උදව් ඉල්ලීම හෙළා දකිමි.
ඉතින් මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය
මුදල් තිබීමයි.
ඒ වගේම ඔයා අන්තිම මොහොතේ එහෙම ජීවත් වෙන එක ගැන පසුතැවෙයි .
මම අත්දැකීමෙන් කතා කරන්නේ.
අවුරුදු 100ක් ගියත් ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගෙවී යනවා .
මට නින්දක් ඇහැක්වත් ආවේ නෑ වගේ .
ඉතින් ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගත කළ යුත්තේ
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරමින්.
ඔබේ හදවත අනුගමනය කරන්න.
සල්ලි වලට ජීවත් වෙන්න එපා.
මගේ කාඩ් එක උපරිම කළාට පස්සේ මට දේශන දෙන්න ඔයා කවුද ?
ඉතින් ඔයා වැම්පයර් කෙනෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
ඉතින් කුමක් ද?
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මම පොලිසියට ඇත්ත කියන්න තිබුණා.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
ඔයා හිතනවද මම ඒ මිනී පෙට්ටිය ඇතුලට ගියා කියලා?
කිසිම සැලැස්මක් නැතුව?
මේ වගේ තත්වයන්ට මම සූදානම් වුණා .
මේ වගේ දෙයක් වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා,
ඒ නිසා මම සූදානම් වුණා.
ඇය මාව රැගෙන යන්නේ කුමක් සඳහාද?
මම ඒවා ඔක්කොම වගේ පුළුස්සා දැම්මා.
- දෙයියනේ.
- දෙවියනේ.
මේ සියල්ල මොනවාද?
ඒවා අයිති මිස්ටර් සොන්ට.
ඒ මම මනුස්සයෙක් වෙන දවසට.
කාලයන් වෙනස් විය හැකි නමුත් රත්තරන් වෙනස් නොවේ.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර තියෙන්නේ?
ඔබ මෙයට ඉහළින් නිදා ගත්තොත්,
ඔබට කැක්කුමක් ඇති වේ.
ඔයාගේ පැත්තේ කැක්කුමක් ඇති වෙන්න කලින් කරුණාකරලා ඒක බිම තියන්න .
එතරම් විශිෂ්ට දූරදර්ශීභාවයක්.
කමක් නැහැ.
මේ සමඟ,
මට කිසිම දෙයක් නැතුව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි...
ඒක හිස්.
ඒ හැමෝම කොහෙද ගියේ?
හොඳයි...
කාරණය නම්...
මම රත්තරන් ටිකක් බිම යට සඟවා තිබුණා.
මම අවදි වූ විට.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම
කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ මොකක්ද?
මම ඒවා දැම්මා කියලා දිවුරනවා...
එය අමතක කරන්න.
මේක දාගන්න.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයාට මාව යන්න ඕනද?
අපි ආපසු ගොස් අපට කළ හැකි දේ විකුණා දැමිය යුතුයි.
ඔයා වියදම් කරපු සල්ලි වලට වන්දි ගෙවන්න.
"විකුණන්න"?
ඔයා මේක විකුණන්නද යන්නේ?
මම වගේ මේ කබාය ගලවන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ?
හරි.
සටහනක් ලියන්න
මාතෘකාව: විකිණීමට ඇති කබාය
මිල: 800 000 දිනා ඇත
මිල සාකච්ඡා කළ නොහැක!
ඇය එය විවෘත කර ඔබව අවදි කළ කාරණය
ඇය සාමාන්‍ය මනුෂ්‍යයෙක් නොවන බව මට කියයි.
ඇයව ඔබේ පැත්තේ තබා ගන්න
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
යතුර අල්ලගෙන ඉන්නේ එයා වෙන්න ඇති.
ඇය කොහොමද ඒක ඇරියෙ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මට මේක හරියටම කියන්න දෙන්න.
මට
වැම්පයර් කෙනෙකුගේ සේවකයෙක් විදිහට ජීවත් වෙන්න කිසිම අදහසක් නැහැ.
මගේ මුතුන් මිත්තන් දුන් පොරොන්දුවක් ඉටු කිරීමට,
මමවත් දන්නේ නැහැ.
නවත් වන්න.
ඔයා මගේ සේවකයා වෙන්න අකමැති නම්,
ඔයාට නවතින්න තැනක්වත් තියෙනවද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මේ මගේ ගෙදර.
මේක මට අයිතියක් විදිහට උරුම වුණු ගෙයක් .
ඔයා කොච්චර ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්ද කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
"ලැජ්ජා නැති"?
කවුද කාවද ලැජ්ජා නැති කියන්නේ?
මම ඔයාට නොකියා මේ ගෙදර වික්කොත්,
ඔයාට නවතින්න තැනක්වත් තියෙනවද?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
මට අනිත් හැමදේම ඉවසන්න පුළුවන්,
නමුත් මේ ගෙදරට කරදර කරන්න එපා.
ඒ වගේම මගේ සල්ලි මිනිස්සු ගන්න එක මට ඉවසන්න බෑ
,
ඉතින් මට ආපහු ගෙවන්න මහන්සි වෙන්න.
මම ඔයාට කබාය ගැන පණිවිඩයක් එවනවා.
මෙය අව්‍යාජද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් මිලදී ගත් අව්‍යාජ නිෂ්පාදනයක්.
මට රිසිට් එක බලන්න පුළුවන්ද?
මට රිසිට්පත නැහැ,
නමුත් එය පැළඳ සිටියේ එක් වරක් පමණි,
ඒ නිසා එය බොහෝ දුරට අලුත්.
මම නිර්මාණය සහ විලාසය කැමතියි, නමුත්...
රිසිට් එක නිසාද?
ඒක මට ගැලපෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මොකක්ද...
ඉතින් ඔබ එය මිලදී ගන්නවාද නැද්ද?
ඉතින් ඔයාට මේ විදියට දේවල් විකුණන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් කරුණාකර ඒ ගැන සිතා බලා මට දන්වන්න.
මම අවංක වෙන්නම්.
මම කබායට කැමතියි, නමුත් එය ටිකක් මිල අධිකයි.
මට වට්ටමක් ලබා ගත හැකිද?
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොටළුවෙක් වගේ මුරණ්ඩුයි.
මොකක්ද...
හරි එහෙනම්. ඒක ගනුදෙනුවක්. අපි හමුවෙමු.
හෙට ප.ව. 2:00 ට ගොංචියොන් දුම්රිය ස්ථානයට යන්න.
ප.ව. 2:00 ට?
මා විසින්මද?
මට හෙට වැඩ තියෙනවා.
ඔයා ඒක ගත්තා, ඉතින් ඔයා ඒක විකුණනවා.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
මම අදහස් කළේ...
- උදේ.
- අපි යමු.
ඩේබැක් මස් කඩය
හායි.
කුමක් ද?
මින්-ජේ, ඔයා කාටද ආචාර කරන්නේ?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
මම හිතන්නේ නැහැ මම ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා.
පාසල් හෙද ජූ ඉන්-හේ
ගොංචොන් දුම්රිය ස්ථානය ප.ව. 2:00 ට
තොප්පියක් සහ දිගු කළු පෆර් ජැකට් එකක් ඇඳගත් මිනිසෙකු සොයා ගන්න .
ඔහු වොන් 800 000 ක් ගෙවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔහුට වට්ටමක් දෙන්න එපා.
මට සමාවෙන්න.
දංගුන් වෙළඳපොළ?
- නෑ
නෑ.
මොකක්ද...
ඒ හැමෝම එකම විදියට ඇඳගෙන ඉන්නේ.
දංගුන් වෙළඳපොළ?
එයා මාව නැගිට්ටෙව්වා කියලා කියන්න එපා.
ඔව්, දංගුන්...
වූ-හ්යොල්?
සං-හේ.
කුමක් ද...
ඉතින් යමක් සිදු විය.
මම හිතුවේ ඔයා මනුස්සයෙක් වුණු නිසා අපිව මගහරිනවා කියලා .
අවංකවම, මම මිනිසෙකු වී සිටියා නම්,
මම ඔයාව මගහැරලා ඉන්න තිබුණා.
වූ-හියොල්.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයා හරිම සැරයි.
මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඒත් ඔයා තාමත් මගේ ඇඳුම් වලට ආශා කරනවා.
මට සල්ලි නැහැ,
නමුත් මට විලාසිතා පිළිබඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
මම මේක කියන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ, ඒත්...
- එහෙනම් එපා.
- එක, දෙක, තුන.
මම හිතන්නේ මම එහෙම කළ යුතුයි.
මට වට්ටමක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට මේ කබාය ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඕන වෙලා තිබුණා.
කවදාවත් නැහැ.
ඇය කිව්වා මට ඔයාට වට්ටමක් දෙන්න බෑ කියලා.
ඇය ඒ තරම් බය හිතෙන කෙනෙක්ද?
ඊට කලින්,
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න කැමතියි.
එය කුමක් ද?
- ඒ ඔයා නේද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මගේ මිනී පෙට්ටිය යට වළලා තිබුණු රන් කැබලි .
ඔයා ඒවා ගත්තා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
අවංක වෙන්න.
- ඇත්තටම ඒ ඔයා නෙවෙයිද?
- ඔයා මොකක්ද...
දැන්ම කියනවද?
ඒ මම නෙවෙයි.
මම දිවුරනවා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
එහෙනම් ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
මට සැකයි ඒ ඩොං-සියොප් කියලා.
බට්ලර් ජූ ඒ වගේ දෙයක් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි .
මම මෙතන එකම සැකකරු වෙන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා සැක සහිතයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ග්යොංසොං තාරකාව, ඔබ දෙස බලන්න,
දැන් පාවිච්චි කළ භාණ්ඩ විකුණනවා.
සියොප් ඔයාව මෙහෙම දැක්කොත් හදවතින්ම අඬයි .
"වූ-හ්යොල්, ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?"
වූ-හ්යොල්, ඔයා කොහොමද මෙහෙම වුණේ?
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
- ඔව්, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඔයා ඇහැරෙන්න ඕන දවසේ අපි ඒ ගෙදරට ගියා .
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා දවසක් කලින් ඇහැරුනා කියලා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
තත්පරයක්.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
බොන්න.
මම ගැන මොකද?
මෙතන ඉන්න එකම වැම්පයර් එයාද?
ඔයා හරිම සුලුයි.
මට සමාවෙන්න, වූ-හ්යොල්.
අපි ඔයාව තව ටිකක් පරීක්ෂා කරන්න තිබුණා,
නමුත් ජීවිතේ ගැටගහගන්න අමාරුයි.
අපි සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
අපි මිනී පෙට්ටිය විවෘත කළ අය නෙවෙයි.
නැහැ, ඔයා එහෙම නැහැ.
සං-හේ හරි.
ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඔයා මොකක්ද, බාගෙට බේක් වෙලාද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඔයා අර්ධ මනුෂ්‍යයෙක් සහ අර්ධ වැම්පයර් කෙනෙක් කියලා.
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මිස්ටර් කෝ පැවසූ පරිදි,
මම ඇය දෙස මගේ ඇස් තබා ගන්නම්.
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
කොහොම උනත්,
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක සහනයක්.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා.
ස්තූතියි.
ලෝකය බොහෝ වෙනස් වී ඇත
ඔබ මිනී පෙට්ටියේ සිටියදී.
ලේ විකුණනවද? ඒක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ තහනම් කරලා තියෙනවා.
මිනිස් ලේ උරා බොනවද?
ඔයාට ඒක හීනෙන්වත් හිතන්න බෑ.
සීසීටීවී සහ ඩෑෂ් කැමරා සෑම තැනකම තිබේ.
විද්‍යාත්මක විමර්ශනයකින්
ඔවුන්ට ආත්ම පවා අල්ලා ගත හැකිය.
තුන්වන සෝල් සටනෙන් පසු මම කිසිදා මිනිස් ලේ උරා බී නැත .
ලෝකය
මෙතරම් කටුක ස්ථානයක් වූයේ කෙසේද?
ඒ ඔක්කොම සල්ලි නිසා.
මිනිස්සු විවාහ වීම සහ දරුවන් ලැබීම පවා අත්හරින්නේ එයට මුදල් වැය වන නිසා.
ජනගහනය නාස්පුඩු කරා ගමන් කරමින් සිටී.
එය අපට ඉතිහාසයේ ඇති වූ දරුණුතම සාගතයයි.
ඔයා බිව්ව ලේ පැකට්ටුව
වොන් ලක්ෂයකට වඩා වටිනවා.
- හේයි.
- 100 000ක් දිනුවාද?
ඒ නිසා ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
අද කාලේ
වැම්පයර්ලා මිනිස් ලේ උරා බොන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු වැම්පයර්ලාව වියලි ලෙස උරා බොනවා.
ඒක හරි.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔබට අහම්බෙන් ඉතිරි කරගත් මුදලක් තිබේද ?
- සල්ලි?
මිලියන පහක් පමණ දිනා ගත්තා.
දෙවියනේ, වූ-හ්යොල්.
මට ඉක්මනින් ආපසු ගෙවිය යුතු මුදල් ටිකක් තියෙනවා .
ඔබ දැන් අවදි වන විටත් ඔබට ණයක් තිබුණේ කෙසේද ?
ඒ වගේම මිලියන පහක් විතර.
හොඳයි, මිලියන පහක් ඕනෑවට වඩා නම්,
එහෙනම් මිලියනයක් කොහොමද?
මේ කඩේ පටන් ගත්තට පස්සේ මමත් ණය බරින් මිරිකී ඉන්නවා .
මට අමතක වෙන්න ළඟයි.
මම ආපහු උයන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
මම හැමදාම ණය බරින් මිරිකී හිටියා!
මට පේනවා හැමෝටම අමාරුයි කියලා.
දේපළ වෙළඳාම් උපදේශනය නැවුම් කරන්න
අපි පිරිහුණු නාගරික සහ කාර්මික ප්‍රදේශවල ලාභ පැරණි ගොඩනැගිලි මිලදී ගෙන තිබෙනවා.
සහ ඔවුන්ට නවෝත්පාදනයක් ලබා දෙනවා.
මිලේනියල්ස් සහ ජෙනරල් ඉසෙඩ්
නව අත්දැකීම් සොයමින් සිටින විට,
රෙට්රෝ නිර්මාණ සහ...
ඔබට නවතින්න තැනක් තියෙනවද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඇයට ඇත්තටම ඉන්න තැනක් තියෙනවද?
මේ ප්‍රදේශයේ තාම එච්චර වාහන තදබදයක් නෑ ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් විභවය ඉහළයි.
නුදුරු අනාගතයේ දී එය වේගයෙන් වර්ධනය වන බව නිසැකයි.
ඔයා කලින් වතාවේ කිව්ව හොරාව එයාලා අල්ලගත්තා .
එයාලා එයාව අල්ලගත්තාද?
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ
නම: ජූ ඩොං-ඉල්
චූ කරන්න.
ඉදිකිරීම් කටයුතු පරීක්ෂා කිරීමට මම එම ප්‍රදේශයට ගියෙමි .
ඔයා බඩු පුරවනවද?
ඔව්.
ඔහ්, එන්න ඇතුලට.
හරි හරී.
මට ආරංචි වුනා හොරා අල්ලගත්තා කියලා.
ඔව්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි, මම නඩුවට තරමක් සම්බන්ධයි.
කොහොම උනත් ඒක සහනයක්.
අහකට යන්න!
ආයෙත් එහෙමයි! ඒක කොහෙද?
එය කොහේ ද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- කොහෙද...
මට කණගාටුයි.
මට කැරපොත්තන් එක්ක හොඳ නෑ.
ඔයා අපරාධකරුවෙක්ව බිම දැම්මා,
ඒත් ඔයා කැරපොත්තන්ට බයද?
මම නෙවෙයි...
මම අදහස් කළේ,
සියලුම වංචනිකයින්ට දඬුවම් කළ යුතුයි.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා සල්ලි වලට වඩා වැදගත්.
දේවල් වැරදුනොත්?
පටිගත කළ පෙට්ටි යන්න හොඳයි නේද?
මට තේරුණා, ඩෝ-සික්.
කොහොමත් ඔයාට කැබ් එකක් ඕන වුණා.
මට කෝපි එකක් අරන් දෙන්න.
අද ඔබේ වාසනාවන්ත දවසයි.
ඔබට මේ සඳහා කාලය තිබෙන බව ඔබට විශ්වාසද?
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා හිතන තරම් මම කාර්යබහුල නැහැ.
මම මගේම ලොක්කා.
මම ටික කාලෙකට කලින් ඔබේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව කියෙව්වා.
ඔහ්, ඔයා කළාද?
"නිව්ට්‍රෝ නායක,
Refresh Real Estate Consulting හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ෂින් ඩො-සික්."
ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ඔබේ නව ස්ථානය ලබා ගත්තේ කෙසේද?
මට සැකයි ඔයා දැනටමත් ඒ හොරාගෙන් සල්ලි ආපහු අරන් ඇති කියලා .
හොඳයි...
මට එය උරුම වුණා.
ඔයාට ඒක උරුම වුනාද?
මේක ඔයාට උරුම වුණු තැනක්ද?
ඔව්, මේ ගෙදර තමයි.
ඒක හරියට මන්දිරයක් වගේ.
මේ වගේ පරණ ගෙයක් තාම තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
එය හොඳයි.
අද මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට පෙට්ටි හදන්න උදව් කරන්නම්.
නෑ, මට තේරුණා. කමක් නෑ.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
හේයි.
බට්ලර් ජූ.
ඔහු කව්ද?
- හොඳයි, ඔහු--
- සුභ පැතුම්.
ඔයාව අපේ ගෙදරට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
හරි, හොඳයි...
ඔහු මගේ මුතුන් මිත්තන් සමඟ දැන හඳුනා ගෙන සිටියේය.
එයා පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා ටික කාලයක් මෙහෙ ඉන්නවා .
හෙලෝ, මම ඉන්-හේගේ විශ්ව විද්‍යාල මිතුරෙක්,
ෂින් ඩො-සික්.
මම සියොන් වූ-හ්යොල්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔබේ අත...
තරමක් සීතලයි.
සීතලට අධි සංවේදීතාව!
ඒක තමයි ඒක.
ඔහුට රුධිර සංසරණය දුර්වල විය යුතුයි.
ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා මට විශ්වාසයි,
ඒ නිසා ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
හරි, ආයුබෝවන්.
අපි ඇතුලට වෙලා කතා කරමු.
ඇයි ඇතුලේ?
- අහන්න--
- මෙන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ඇයි ඔයා එතනට යන්නෙ?
"බට්ලර් ජූ"?
ඔබට එය නැති වී තිබේද?
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඒ අතට අත දීම කුමක් සඳහාද?
ඔබ මැතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙනවාද?
මොන වැම්පයර් කෙනෙක්ද
මෙච්චර අවධානයට කැමති?
වැම්පයර්වරුන්ට අවධානයට ආදරය කළ නොහැකිද?
ඔබේ මතය අනුව,
වැම්පයරයෙකු කෙබඳු විය යුතුද?
මිනිසුන් සැඟවීම සහ මග හැරීම,
හුදකලා වීම, තනිකම, මානසික අවපීඩනය
හෝ එවැනි දෙයක්.
මම තරම්ම වයසට යන්න උත්සාහ කරන්න.
කෙනෙකුට සැඟවී ජීවත් විය හැක්කේ කෙසේද,
මෙතරම් කාලයක් හුදකලාව, මානසික අවපීඩනය සහ තනිකම දැනෙනවාද ?
- මම සියොන් වූ-හ්යොල්.
- මම අතට අත දෙන්න කියලා ඉල්ලුවේ නැහැ.
මට මගේ සල්ලි ඕනේ.
ඒ කබාය විකුණලා ඔයාට හම්බුන සල්ලි.
හරි.
හොඳයි.
ඒකයි ඔයා පරිස්සමෙන් ඉන්න ඕන.
අද කාලේ
වැම්පයර්ලා මිනිස් ලේ උරා බොන්නේ නැහැ.
මිනිස්සු වැම්පයර්ලාව වියලි ලෙස උරා බොනවා.
වොන් 50 000 ක් අතුරුදහන්.
කුමක් ද?
ඒක කරන්න බෑ.
ඔයාට සල්ලි
ලැබුනම ඒක ගණන් කළේ නැද්ද?
ඔයා ඒගොල්ලෝ දුන්න දේවල් ගත්තද?
සං-හේ, අර පොඩි කොල්ලා.
අනේ මන්දා, මේක කලකිරීමක්.
ඊයේ මේක කියන්න මට ගොඩක් අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා ,
නමුත් මට IOU එකක් ලියන්න.
IOU එකක්ද?
මගේ කාඩ් බිලට.
මට තේරෙනවා ඔයා වැම්පයර් කෙනෙක් කියලා,
නමුත් ඒකෙන් ඔයාට මගේ කාඩ් එක පාවිච්චි කරන්න අයිතියක් ලැබෙන්නේ නැහැ .
ඔයා හිතනවද මගේ සල්ලි වියදම් කරලා බේරෙන්න පුළුවන් කියලා ?
මෙහෙ බලන්න.
මම හිතන්නේ අපි මෙතනත් ඉන්නවා.
මොකද ඔයා මගේ මිනී පෙට්ටිය දවසක් කලින් ඇරියා--
ඔබට කොපමණ කාලයක් අවශ්‍යද?
මාස තුනක්ද? හයක්ද?
හොඳයි, මාස හයක්.
එය ඔබම ලියන්න.
මගේ රත්තරන් තාමත් එතන තිබුණා නම්
, මම--
එහෙනම් ගිහින් හොයාගන්න.
යන්න.
හොඳයි.
මම ඔයාට IOU එකක් ලියන්නම්.
මට බුරුසුවක් සහ තීන්ත ගලක් ගෙනෙන්න.
පෑනක් පමණක් භාවිතා කරන්න.
මම ඔයාට තීන්ත ගලකින් ගහන්න කලින්.
හරි, බට්ලර් ජූ.
හියර් යූ ගෝ.
මම, සියොන් වූ-හ්යොල්, මාස හයක් ඇතුළත ආපසු ගෙවන්නෙමි
ජූ ඉන්-හේ.
ඔව්. නියම අත් අකුරු.
කොහොම හරි, පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
නැත්නම් මම මේ ගෙදර විකුණලා
යනවා.
කවදාවත් නැහැ.
ඒ නිසා ඕනෑම වියදමක් දරා මට ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්න.
මම ඇයව හපන්නද?
අභ්‍යන්තර වෛද්‍ය විද්‍යාව
ඔයාව අපේ ගෙදරට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
ඔහු මගේ මුතුන් මිත්තන් සමඟ දැන හඳුනා ගෙන සිටියේය.
එයා පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා ටික කාලයක් මෙහෙ ඉන්නවා .
- හෙලෝ.
- මම සියොන් වූ-හ්යොල්.
ඇගේ මුතුන් මිත්තන් ගැන දැන හඳුනා ගත්තාද?
ටැරට්, වාසනාව කීම
එකක් තෝරන්න.
ඔබ තෝරාගත් කාඩ්පත මත පදනම්ව,
ඔයා නෙවෙයි එයාව බලන්නේ.
ඒකෙ අනිත් පැත්ත.
මම එයාට ණය නොදුන්නොත් එයා ගෙදර විකුණයි .
ඔහ්, සල්ලි?
එහෙනම් මුලින්ම හැඳුනුම්පතක් හදාගන්න ඕන.
හැඳුනුම්පතක්?
මෙතන.
ඔයාට මේ වගේ දෙයක් ඕනේ.
හැඳුනුම්පතක් නොමැතිව ඔබට රැකියාවක් සොයාගත නොහැක.
අපි හඳුනාගැනීමේ පුවරු භාවිතා කළේ ඊයේ වගේ .
කාලයන් නිසැකවම වෙනස් වී ඇත.
මටත් ඔයාගෙ වගේ හැඳුනුම්පතක් තියෙනවනම්,
මට මගේ ජංගම දුරකථනය භාවිතා කිරීම ආරම්භ කළ හැකිද?
ඔයා කවද්ද මේක ගත්තේ?
එහෙනම් මුලින්ම ෆොටෝ එකක් ගමු.
කමක් නැහැ.
ටිකක් වමට, වූ-හ්යොල්.
ටිකක් දකුණට. නවත්තන්න.
දැන් බිම වාඩි වෙන්න.
දිගටම යන්න.
නවත්වන්න.
හරි, එන්න, හිනාවෙන්න.
කමක් නෑ, හිනාවෙන්න එපා.
ඔන්න අපි පටන් ගත්තා. එක, දෙක.
ඔයා පොඩි...
හඳුනාගැනීමේ කාඩ්පත
සොන් වූ-හයෝල්
කවුද දන්නේ ඔයා යම් දෙයකට දක්ෂයි කියලා?
සර්, ඔයා ගෙවන්න කැමති කොහොමද?
ඔයා මගේ වොන් 50 000 ගත්තා,
ඒ නිසා අපි ඒක සමාන කරමු.
මේ සඳහා අවම වශයෙන් වොන් 500 000 ක් වැය වේ!
එහෙනම් ඔයා මාව රවට්ටන්න ඕන නෑ.
රැකියාවක් සොයා ගන්නේ කෙසේදැයි ඔබ කල්පනා කර තිබේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එහෙනම් මාව අනුගමනය කරන්න.
කොහේටද?
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාට සල්ලි හොයන්න වෙනවා කියලා.
ඉදිරියට එන්න.
රැකියා ඒජන්සිය
දෙවියනේ, ඔහු හරිම කඩවසම්.
ඔහුට කළ හැකි රැකියාවක් තිබේද?
ඕන තරම් තියෙනවා.
ඔබට හැඳුනුම්පතක් තිබේද?
මෙතන.
හරි, අපි මෙතන බලමු.
- ඔයා මොන වගේ රැකියාවක්ද හොයන්නේ?
- ඕනෑම දෙයක් හොඳයි.
හරිද?
හැකි නම්,
මට ඇඳුමක් අඳින්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
මම ඇඳුම් ඇඳලා හොඳට පේනවා.
මට ඉස කරකැවිල්ලක් දැනෙනවා
පැය ගණන් සුවඳ දුම් ආඝ්‍රාණය කිරීමෙන්.
ඔයාට ඇඳුමක් දාගෙන වැඩ කරන්න ඕන වුණා
, ඔයා ඒක තමයි හරියටම කරන්නේ.
කරුණාකර තවත් ඌරු මස් පෙති ටිකක් දෙන්න.
දැන්ම එනවා.
මහත්මයා.
ඉක්මන් කරලා මේක දෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
නවත් වන්න.
ඇයි එයා මාත් එක්ක පිරිසිදු කරන්නේ නැත්තේ?
කොහෙද එයා ගියේ?
ඔයාලා මනුස්සයෝද?
මේ මොහොතේම අතරමං වෙන්න!
වූ-හියොල්.
මම දන්නවා ඔයා මහන්සි වෙලා හිටියා කියලා,
නමුත් ඔබ වෙනත් කෙනෙකුගේ මිනී පෙට්ටියක නිදා ගන්නේ කෙසේද ?
ලැකර් මිනී පෙට්ටි හොඳයි කියලා කියනවා,
ඒ නිසා මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න හිතුවා.
ඔයාට කවදා හරි සල්ලි හම්බෙයිද?
මට කළ හැකි වෙනත් ආකාරයේ වැඩ තිබේද?
දවස පුරාම සුවඳ දුම් සුවඳ විඳිනවාට වඩා,
මම එළිමහනේ ඉන්න,
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න කැමතියි.
අනේ මන්දා.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ මොකක්ද?
වාහනයක්.
වාහනයක්ද?
- වූ-හ්යොල්, මේක නියමයි.
- ඇත්තටම එහෙමයි.
අපි සාමාන්‍යයෙන් රැකියාවට පිරිමින් බඳවා ගන්නේ නැහැ,
නමුත් මහත්වරුනි, ඔබ හරිම මිත්‍රශීලීයි වගේ පේනවා,
ඒ නිසා මම ව්‍යතිරේකයක් කරනවා.
- හෙලෝ.
- සුභ පැතුම්.
කිරි බීම
සමාවෙන්න. කිරි බීමක් දෙන්න.
ඔබට සෙත් වේවා.
ඔහ්, නෑ.
යහපත්කම.
ඔහ්, නෑ, සිසිලකය.
ඔයා හොඳින්ද මැඩම්?
කුමක් ද?
ඔයා සර් කෙනෙක්, මැඩම් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හිනාවෙනවද?
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඉක්මන් කරලා මේවා ගන්න. දැන්ම!
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මේ පොඩි කොල්ලා.
අර පොඩි කොල්ලා.
එ්යි ඔයා!
යහපත්කම.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම ඔයාට අවමංගල්‍ය සේවාවක රැකියාවක් හොයලා දුන්නා,
එයා මිනී පෙට්ටියක් ඇතුලේ නිදාගත්තා.
මම කිරි සමාගමෙන් බැගෑපත් වුණා.
ඔයාට කිරි බීම බෙදාහරින රස්සාවක් හොයලා දුන්නා,
එයා ඒකත් අවුල් කළා.
එයා තාමත් හැඩගැහෙනවා, ඉතින්...
ඔයා නිසා මාව රස්සාවෙන් අයින් කරන්නයි හදන්නේ!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඔයා මාව දන්නවා සර්.
කරුණාකරලා අපිට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
කවදාවත් එපා! සිහින දකින්න!
කවුද දන්නේ ඔයා ඊළඟට මොනවා කරයිද කියලා?
ඉන්න.
අපි වැඩ කළ පැය ගණන සඳහා මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
සල්ලිද? මොන සල්ලිද?
මම වන්දි ඉල්ලන්නේ නැති එක ගැන ඔයාට සහනයක් දැනෙයි !
ඒකට සාප වේවා!
- ඉන්න.
- දෙවියන් වහන්සේ.
සර්.
එයා භාවනා කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
සීතලයි. එයා ගෙදර යන්න ඕනේ.
ඇයි එයා මේ සීතලේ එළියේ ඉඳගෙන ඉන්නේ?
මේකත් එක්තරා විදිහක රංගනයක්ද?
එහෙම වෙන්න බෑ.
මෙය නැවත වාඩි වීමට කාලය නොවේ.
ගෝෂ්.
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ?
මම සල්ලි හොයන්න මේකයි ඒකයි උත්සාහ කළා,
නමුත් එය පහසු නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මුදල් ඉපයීම පහසු කාර්යයක් නොවේ.
මුදල් ඉපයීමට ඔබේ ආත්මය විකිණීමට සූදානම්ව සිටින්න.
ඔයා හරියට යක්ෂයෙක් වගේ කතා කරනවා.
ඔයා මාව බය කරනවා.
මෙන්න, මේක ගන්න.
මම ඔයාට සල්ලි හොයන්න උදව් කරන්නම්.
කමක් නැහැ.
අපි පිරිසිදු කිරීම ආරම්භ කරමු.
ඔයා මට උදව් කළොත්,
මම වොන් 50 000 ගැන අමතක කරලා දාන්නම්.
- පිරිසිදු කිරීම?
- අපි පටන් ගනිමුද?
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපි මේවායින් පටන් ගනිමුද?
බට්ලර් ජූ.
ඉතිරිය අපි හෙළි කරමු.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
දූවිලි මැද්දේ ඉන්න එක නවත්තන්න.
නවත් වන්න.
- සෙරෙප්පු වලට මාරු වෙන්න.
- මොකක්ද?
මෙතන.
මේවාට මාරු වෙන්න.
මේවා කුමක් ද?
ඉක්මන් කරන්න.
ගෙදර
දැන් ගොඩක් පිරිසිදුයි, ඒ නිසා ගොඩක් ලස්සනයි.
අද හොඳ වැඩක්.
ඔබටත්.
හොඳින් කළා.
ඔබ මෙහි කොපමණ කාලයක් ජීවත් වී ඇත්ද?
හොඳයි, මේ ප්‍රදේශය කලින් වනාන්තරයක් වෙලා තිබුණා
බොහෝ කලකට පෙර.
සහ මෙම ස්ථානය
කුඩා පැල්පතක් විය.
එදින සිට,
එය වසර 400 ක් පමණ පැරණි ය.
ඇත්තටම?
එච්චර දිගද?
ඔයා මෙහෙ පදිංචි වුණේ ඇයි?
මට විශ්වාසයි
මීට වඩා මනස්කාන්ත සහ වඩා හොඳ දර්ශනයක් තිබුණු තවත් නිවාස තිබුණා කියලා.
මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
මේක ඉස්සර
අපේ රහස් සැඟවුම
අපි දෙන්න විතරයි දැනගෙන හිටියේ කියලා.
නවත් වන්න.
මෙතන.
ස්තූතියි.
ඒක හොඳට උයලා තියෙනවා.
ඒක රසයි.
එය මොකක් ද?
මම විශ්වාස කරනවා එයාලා ආපහු එයි කියලා...
කුමක් වුවත්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාද?
මට බය නැද්ද?
මම වැම්පයර්වරුන්ට වඩා මිනිසුන්ට බයයි.
ගිය පාර දැක්කේ නැද්ද?
මගේ සල්ලි ගන්නවට අමතරව,
ඒ ජරා මිනිහා මාව මරන්නත් හැදුවා.
මම ඔයාට ඒ තරම් බය නෑ.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්,
ඔයා දැනටමත් ඒක කරලා තියේවි.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ.
ඒ වෙනුවට, ඔබ මාව මරණයෙන් ගලවා ගත්තා.
ඔයා කොහොමද එදා මාව හොයාගත්තේ?
- සමාවෙන්න?
- ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම එතනයි සිටියේ?
හරි.
මම නිකන්...
ඒක දැනුනා.
මා දිහා එහෙම බලන්න ඕන නෑ.
ඔයා ගිය පාර මට ගත්ත නූඩ්ල්ස් වලට හිලව්වට මම ඔයාව බේරගත්තා කියමුකෝ .
නූඩ්ල්ස්?
ඔයා කියන්නේ මගේ ජීවිතේ
නූඩ්ල්ස් කෝප්පයක් වටිනවා කියලද?
ඔයා...
මට බය නැද්ද?
ඔබ මාව මරණයෙන් බේරා ගත්තා.
නමුත් තවමත්.
මම...
මනුෂ්‍යයෙක් නොවේ.
මම වැම්පයර් කෙනෙක්.
ඔයා යක්ෂයෙක් නෙවෙයි, වූ-හ්යොල්.
ඔයා මගේ ගැලවුම්කාරයා.
සහ මගේ එකම මිතුරා.
මේකා මෙතන මොකද කරන්නේ?
තාත්තේ, යන්න එපා.
මම වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
මෙතන.
මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු එන්නම්.
එතකන් ඒක පරිස්සමෙන් තියාගන්න, හරිද?
කමක් නැහැ.
මම ආපහු එන්නම්.
සමහර වෙලාවට, දවසක් ගියා.
සමහර විට, සතියක් ගත විය.
සමහර විට, එය මාසයක් ගත විය.
මගේ තාත්තා යන හැම වතාවෙම
මේ සාක්කු ඔරලෝසුව මට දුන්නට පස්සේ,
ඔහු නොවරදවාම ආපසු ආවා.
මම විශ්වාස කරනවා එයාලා ආපහු එයි කියලා.
හාර්ට්බීට්
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?!
ඇගේ තොල්වලින් ලේ ගලමින් තිබුණා.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
නැහැ. ඔයා කියන්නේ ඔයා එයාව සිපගත්තා කියලද?
බට්ලර් ජූගේ රුධිරයේ හේ-සන් මට දැනුණා.
හේ-සන් මට ඇගේ ලේ බොන්න ඉඩ දුන්නා.
එහෙනම් අපි හොඳින්.</i
> මම මදුරුවෙක් මගේ තොල් සපා කෑවා වගේ රඟපාන්නම්.
- හේයි!
- මොකක්ද?!
ඔවුන්ගේ පෙනුමේ සිට හැසිරීම දක්වා,
ඒවා මීට වඩා වෙනස් විය නොහැක.
- ඇයි?!
- මට දැනුනේ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ
ඇගේ රුධිරයේ හේ-සන්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නා මහත්මිය.
ඒ ඔබේ පවුලේ වෛද්‍ය ඉතිහාසය නිසාද ?
අඩුම තරමේ ඔබ වේවා
කවුද මේ ශාප ලත් ශාපය බිඳ දමන්නේ.
ඇය ආදරයෙන් බැඳුණු පසු ඇගේ රුධිරය බොන්න,
ඔබ මිනිසෙකු වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥